现在是著名的电视新闻评论员先生。霍华德·比尔女士
和先生们，我现在想宣布，我将
由于此后收视率不佳，因此在两周后退出了该计划
表演是我一生中唯一决定要杀的东西
我自己，从今天开始一周，我将为此计划全力以赴
到底是怎么回事
令人难以置信的电影，我昨晚会去那儿，说什么
每个美国人的感受，他对我们正在谈论的所有波罗的海戴安娜（Biana）感到厌倦
关于把明显不负责任的男人放到国家电视台上，我不是
让霍华德重播，这已经不是你的节目了，最大的是我，我得到了
感觉我被骗了，你必须警告你的谎言，我什么都不做
第一次约会，我们会希望我根据自己的活动开发一个节目
恐怖组织好艾哈迈德（Ahmed）我不会让电视明星脱颖而出
你就像阿奇·邦克一样
好，没有美国，没有
民主国家只有IBM，杜邦和埃克森美孚，而您已经干预了
自然的原始力量，你会调和我与你的联系
这就是为什么我是你自己的电视偶像女士，
先生们，网络新闻时刻，这种力量在哪里
和大家一起从椅子上站起来我希望你现在就站起来
然后打开窗户，伸出头大喊
我像地狱一样生气，我再也不会再忍受了
在这些会议上必须检查的事情是他害怕这不是借口我
想要你现在起床去你的窗户伸出你的头大喊
就像我嘿，上次您再次使用此板时，他们在大喊亚特兰大吗？
他们在亚特兰大泰德大喊
网络由Paddy Chayefsky指导，由Sidney Lumet指导，由Howard生产
戈特弗里德电视永远不会一样